Yo hoo luh
luh hoo hoo
Yo hoo hoo di yo
hoo hoo diu迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
小姑兒
彼得
夠鐘喇
我知喇
彼得啊，你記住啊吓，要小心啲啊
皮特
又要麻煩你喇
早晨啊
今年又要你幫手喇
小雪
艾倫
早晨啊
早晨，乜咁早起身啊？
係啊
早晨，你嘢食
小八、小愛，早晨啊
今日喺呢一日要上山㗎
開唔開心啊？
我真係好開心啊
畀咗呀？
好嘢，畀咗大隻佢哋嚟喇
開啲啊
凱迪
你唔好咁興奮啊
你因住跌親唔上得山啊，知道嘛？
你…
美咲
開聲
小茜
你仲記得我呀？
小茜，你真係好㗎喇，艾倫特呀？
你係最頑皮㗎喇
全部都到齊晒喎，一直都冇小到啊
彼得啊
小詩同艾力特同埋嗰兩隻頑皮鬼
佢哋個個都仲記得我啊，噉就當然啦
好啦，我走開喇
喂，凱迪
彼得
早晨啊，老公公
喂，將軍呀，今年要拜託你喇
凱迪開心過頭
連自己嘅午餐都唔記得帶去啊
彼得
快啲啊
我等一陣間要落一落去村入便
我諗到你哋返嚟嗰陣呢
我都應該返嚟㗎喇
你話畀我凱迪知罷啦，嗯
我去喇
你睇下，有松鼠啊
而家春天嚟到咗喇，你睇下
你幾開心梗係喇
喺邊度啊？
邊度啊？
小飛
小飛…
嗒…
小畢啊，小畢再飛返嚟啊
邊隻係啊？
咁大群雀，究竟邊隻係小畢喎？
全部都係啊，每一隻都係小畢啊
全部呀？
冇錯喇，全部都係小畢
全部？
喂，別走啊
彼得啊，你睇下
舊年嗰枝旗依然插喺嗰度冇剪到啝
係一定啊，枝旗插咗喺度好多年㗎喇
好啦
一去
耶酷
賣煙啊，畀張大賣煙喎
你睇下，幾威風啊
唔單止飛得高，而且仲飛得好勁𠻹啊
有雪啊
真係好凍啊
又見到佢哋喇
咁細隻㗎喎，佢哋真係好得意啊
點解唔見大角羊𠸏？
佢哋到底匿埋喺邊啊？
喂？
嗰度仲有咁多積雪啝？
見到喇，好犀利啊
佢哋…
哎吔
奇怪喇
海迪去咗邊呢？
海迪
海迪啊
你去咗邊度嚟啊？
行開又唔話畀人聽，嚇死人哋喇
你睇下，我整出啲乜嘢？
呢個花環係畀你㗎，我同你掛吖
我唔纜呢啲嘢㗎，嚟啦，做咩放手唧？
我就係單踭畀你過我同你纜咩？
你藍尾好好睇啊，係咩？
不過…
噉樣…
春天已經嚟到喇，應該慶祝下吖嘛
可以同佢哋掛啲花環啊
佢哋呀？
唔好郁啊，嚟吖
嚟吖…
艾爾達
嚟吖
睇呢隻小白狗咁開心吖
一、二、三
阿必得啊，佢哋好鍾意啲花環啊
你睇下佢哋幾開心
真係好開心啊
哎吔
唔對路啊
海迪，揾個地方避雨啦
啲雨停咗喇
點解有隻羊𠸏？
彼得，隻羊仔喺邊度嚟啊？
我點知道喎？
係羊仔…
你喺邊度嚟㗎？
小豬啊
小豬
梗係因為頭先嗰場雨，狼失咗路啦
唔知佢係屬於邊家嘅呢？
可能係隔籬村都唔定啊
返到去村裏便就會知道㗎喇
要帶佢返去呀？
小織
有人嚟揾佢喇
豈有此理，累到我周圍揾你，打死你咋
唔好打佢啊
咩話？
你呢個小偷…
你自己都係看羊嘅
你應該知道唔見隻羊係幾咁緊張㗎啦
你偷咗我隻羊仲責定唔知，下嘛？
我冇偷過你隻羊啊，我哋冇偷你㗎
你誤會咗喇
你唔應該立亂話我哋偷㗎喎，吓？
咩話？
你個靚妹
應該問清楚至好講吖嘛
哦，我知道喇，你係阿蒙寺嘅孫女呀？
你啲脾氣啊，好似個老嘢一樣咁怪㗎
佢有咩咁怪喎？
附近幾條村嘅人啊
個個都知道佢係怪人嚟㗎啦
你點解要講我爺爺嘅壞話？
好奇咩？
我講嘅係點啊？
你兩個係小偷嚟
你個人先告咗我話你係無賴啊，吓？
咩話？你唔係無賴嚟咩？
係你自己唔小心畀隻羊走失咗吒嘛
點解要鬧人哋去偷你隻羊吖？
你居然噉話我呀？
睇你個衰樣吖，掛住個花環啊
跟埋個死𡃁妹一齊癲啊
仲邊度得閒同人睇羊啊？
關你咩事喎？
係啊，我喺呢度幫手看羊㗎
睇唔住樣啊
個花環係我至咩畀得佢？
我終於整爛佢喇，快啲開
你又黐啊
呢個衰仔，哎吔
快啲啊
咁犀利𠻺嗎？
好啦，唔使怕
怕佢啊
弱勢呀？
邊個弱勢啊？
係隻狗啊，好大隻
佢企起身仲高過你㗎，人人都怕咗佢嘅
佢就喺附近㗎咋
有隻大狗呀？
喺邊度啊？
我唔會畀你呃到嘅
野性
野性喎
野性真係嚟咗啊
唔好噉喎
放過我啊，救命啊…
約瑟
約瑟你真係好嘅喇
小智
小智啊…
喂
快啲嚟啊，小智
喂，你快啲去啦，走吧啦
小智，快啲嚟啊
唔該你啊，藥石，好似落過雨嚟喎
阿爺，你返嚟喇
阿爺啊，你落過山嚟咩？
係咪阿爺，你落過山嚟呀？
係
噉咪住啊，要塞過返我哋嘅帳啊
約塞呀？
到底發生乜嘢事啊？
係噉嘅
我咬咗佢一啖吒嘛
做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊
係頂帽啊
呢頂帽係送畀你嘅禮物啊
多謝你啊，阿爺
彼得
喂，到底發生咩事啊？
睇下吖
好唔好睇啊？
真係好好睇啊
好靚啊
阿爾卑斯山嘅黃昏，充滿咗春天嘅温暖
凱迪今日覺得特別開心
因為阿爺好錫佢
特別送咗頂帽畀佢作為春天嘅禮物
アルムの山にも再び夏が訪れました
明るく楽しい
毎日を過ごしていたハイジは
ある日、お父さんの出が悪い
ユキちゃんが殺されてしまうことを聞かされ
すっかり悲しくなってしまいます
そんなハイジを見たおじいさんは
お爺爺の出が良くなる
薬草があることを教えてあげるのでした
ハイジは身の危険も顧みず
岩場へ薬草を探しに出かけますが
とうとう足を踏み外して
岩場から落ちてしまいます
次回は「悲しい知らせ」
お楽しみにね
もしも…